Halo?
Lah? Kakak masih tidur?
Ya.
Aku agak lelah.
Kakak tahu sekarang jam berapa?
Kakak ingat pertemuan
dengan wali kelasku, 'kan?
Ehm...
Kamu kakakku, 'kan?
Kenapa? Aneh?
Belasan tahun berlalu semenjak
"Gate" muncul di seluruh belahan dunia.
Pertempuran antara monster
yang hidup dalam Dungeon
dan manusia yang membangkitkan kekuatan,
"Hunter", masih belum menemui titik akhir.
Sung Jinwoo
mencari nafkah untuk ibunya yang sakit
serta adiknya yang masih sekolah
dengan menjadi Hunter
berperingkat paling rendah, E.
Umumnya, kekuatan Hunter
tidak bisa tumbuh semenjak dibangkitkan.
Peringkat mereka juga tidak akan berubah.
Akan tetapi,
di tengah Raid dalam Dungeon ganda,
Sung Jinwoo seolah ditelan
ke dalam sebuah gim
dan mendapatkan kekuatan
untuk meningkatkan level.
Sung Jinwoo terus meningkatkan kemampuannya
melalui pertarungan.
Ia kemudian mendapatkan
resep "Eliksir Kehidupan",
obat untuk berbagai penyakit,
serta pekerjaan
untuk memimpin tentara bayangan,
yaitu "Raja Bayangan".
Bukan aneh, sih...
Mana mungkin aku bertemu gurumu
pakai celana olahraga.
Ternyata seseorang bisa berubah
sampai seperti ini.
Wah.
Gila. Itu siapa?
Kakak jadi pusat perhatian, nih.
Belum punya pacar, 'kan?
Mau kukenalkan ke seseorang?
Bawel.
Aduh, aduh. Sakit, tahu!
Jin-Ah adalah siswi baik dan berprestasi,
dia juga menjadi contoh untuk siswa lain
dan bisa diandalkan.
Begitu, ya.
Nilai ujian latihannya juga bagus
dan bisa masuk
ke universitas kedokteran pilihan.
Mohon jangan terlalu menekannya.
Baiklah.
Pertemuan kita sudah selesai,
tapi apa aku boleh bertanya satu hal?
Apa itu?
Anggap saja Jin-Ah
membangkitkan kekuatannya,
apa kamu, sebagai kakaknya,
akan merekomendasikan pekerjaan Hunter?
Tidak.
Sudah kuduga.
Ada apa?
Sung, kalau kamu tidak keberatan,
aku ingin meminta bantuanmu.
Kamu...
Kenapa bisa?
Kamu kenal orang ini, 'kan?
Kakaknya... Jin-Ah?
Dunia memang sempit.
Aku tidak tahu
kamu dengar apa dari guru kami.
Tapi aku tidak akan sekolah lagi
dan tidak akan berhenti menjadi Hunter.
Kamu peringkat E, 'kan?
Kamu tidak akan bisa
menafkahi diri sendiri.
Kamu mungkin dapat banyak uang
dari unit penyerang kami,
tapi itu kasus khusus.
Kalau hanya ingin mengomel,
sebaiknya pulang saja.
Selain itu, Kakak juga peringkat E, 'kan?
Aku bukan datang untuk menyuruhmu berhenti.
Ikut aku.
Anda sudah tiba.
Hunter Hwang Dongsoo.
Negara ini masih bau apek seperti dulu.
Meski begitu,
tidak kusangka kepala divisi Serikat Hunter
yang langsung menjemputku.
Berapa lama Anda akan menetap di sini?
Tidak lama.
Toh, aku tidak terlalu kangen negara ini.
Tidak perlu cemas.
Anda repot-repot pulang ke negara
yang sudah Anda buang.
Apakah untuk bertemu mereka berdua?
Bertemu?
Kalau sudah tahu, jangan tanya.
Kalian, para pengawas, bisa tutup mata.
Terserah aku ingin melakukan apa
pada mereka di dalam Dungeon.
Pertama-tama, peringkat E,
lalu peringkat D.
Jangan bilang kamu ingin menghentikanku?
Sampah sepertimu?
Menghentikanku?
Aku hanya menjalankan misi
yang sudah diberikan.
Sayap, ya.
Masalahnya, bangkai itu jatuh ke laut.
Artinya, monster-monster itu
berusaha untuk terbang.
Meski sekarang jaraknya masih pendek,
suatu hari nanti...
Untuk saat ini, biar tim kami
yang menyelidiki soal monster ini.
Lama tidak bertemu.
Manajer Ahn, Hyun.
Aku tidak sangka
Hunter Sung akan menghubungiku.
Aku senang.
Halo.
Kamu... gadis yang waktu itu.
Maaf sudah memaksakan.
Bukan masalah,
toh, ini permintaan dari Hunter Sung.
Kami kaget saat kamu bilang
ingin menonton proses pelatihan.
Untuk gadis ini?
Benar.
Kalian beruntung.
Wilayah ini sudah ditetapkan sebagai
wilayah kemunculan Gate terbanyak.
Ada Gate peringkat C
yang baru terbuka belakangan ini.
Kalian mau mengobrol sampai kapan?
Kami bukan datang untuk piknik.
Mohon maaf. Kami akan bergegas.
Siapa dia?
Hunter Kim Chul, peringkat A.
Seperti yang bisa kamu lihat,
seorang Tanker.
Peringkat A?
Sebenarnya, ini sekaligus
pelatihan anak baru di TKP.
Dia salah satu peserta,
sekaligus pemimpin unit penyerang kali ini.
Sepertinya dia agak tersinggung karena kami
- meminta izin untuk kalian ikut serta.
- Kamu ini, ya.
Ampun, dah. Bisa-bisanya mereka
menyuruhku mengasuh peringkat E.
Sudah begitu, ada dua orang.
Baiklah, unit penyerang kali ini
terdiri dari
satu orang peringkat A,
lima orang peringkat B,
dua orang peringkat C, total delapan orang.
Lalu, ditambah kalian berdua.
Raid untuk 10 orang.
Awalnya, aku ingin buat dia berubah pikiran
setelah melihat kekejaman profesi ini.
Namun, kekuatan tim ini terlalu besar.
Sama saja bohong
kalau selesai dengan mudah.
Hunter Sung.
Supaya para Hunter pendatangnya
bisa ikut andil,
mohon menonton saja di samping.
Aku paham.
Baiklah, mari mulai.
Tidak perlu kalian ingatkan lagi.
Kak, ayo berangkat.
Aku ada di belakangmu.
Ada yang aneh.
Sensasi tidak mengenakkan ini...
Jangan-jangan, ini...
Apa yang baru saja terjadi?
Hunter Sung!
Manajer Ahn,
tolong hubungi unit penyerang utama!
Sekarang!
Red Gate?
Kenapa Gate peringkat C
berubah menjadi Red Gate?
Aku akan ke sana sekarang juga.
Ada apa ini?
Gate-nya menghilang!
Kalau begini, kita tidak bisa keluar!
Ini Red Gate.
Kak, "Red Gate" itu apa?
Berbeda dengan Gate pada umumnya,
ini dungeon khusus yang saat kamu masuk,
kamu akan terputus dengan dunia
di luar dungeon.
Kamu tidak bisa keluar sampai
menghabisi bos, atau terjadi Dungeon Break.
Orang di luar juga tidak bisa menolong.
Eh?
Sudah begitu, monster yang muncul
akan lebih kuat dari perkiraan awal.
Jadi, karena ini peringkat C...
Kita disergap! Bersiap!
Te-Terima kasih.
Jangan dipikirkan.
Elf Es?
Mereka di sana.
Jauh sekali.
Kalau sejauh itu, aku tidak akan sadar.
Mereka menyerang dua orang terlemah
dari tim ini.
Kalau dua bulan lalu, orang itu pasti aku.
Kak.
Yang barusan itu...
Elf Es.
Karena watak mereka yang biadab,
para Hunter takut pada mereka
dan memberikan julukan
"Byakki", atau "Iblis Putih".
Perhatian, semuanya!
Seperti yang kalian tahu,
kita hanya sendirian di Red Gate ini
dan tingkat kesulitannya adalah B ke atas.
Supaya bisa pulang hidup-hidup,
kalian harus mematuhi perintahku
sebagai orang berperingkat paling tinggi.
Meski begitu, aku sendirian saja
tidak bisa memimpin kalian semua.
Jadi, mulai sekarang,
aku ingin membagi tim menjadi dua kelompok.
Apa?
Ini untuk meningkatkan persentase
keselamatan kita.
Kalau hanya diam di sini,
kita akan mati beku,
atau dibunuh para elf tadi.
Aku berjanji akan memastikan keselamatan
orang-orang yang ikut denganku.
Aku ingin ikut.
Aku juga.
Aku juga!
Kamu tidak bisa ikut.
Kamu yang ikut untuk menonton,
kamu juga.
Aku tidak bisa mengajak
peringkat C ke bawah.
Satu hari di sini
sama dengan satu jam di luar.
Entah itu mengalahkan bos
atau menunggu Dungeon Break,
kemungkinan terburuknya
harus menunggu berbulan-bulan.
Aku harus meninggalkan beban di sini.
Tidak perlu sepesimis itu.
Kalian bisa pulang
setelah kami menghabisi bos.
Permisi.
Apa aku boleh ikut tim itu?
Terserah.
Dia merasa iba, ya?
Wanita bodoh.
Kim tidak sadar dengan panah barusan.
Kamu bukan peringkat E, 'kan?
Peringkat A... atau lebih tinggi dari itu.
Mohon kerja samanya.
Halo.
Hei!
Kami akan menyusuri jalan di depan.
Kalau begitu, kami ke hutan.
Semoga beruntung.
Kamu juga. Aku mendoakan keselamatanmu.
Ketua?
Lihat itu.
Itu, 'kan...?
Beruang Es.
Peringkat E itu akan membuat
mereka semua terbunuh.
Aku yakin mereka tidak mendapat
pendidikan yang pantas.
Mereka sial sekali,
tewas saat menonton pelatihan.
Sebentar. Di tim itu ada peringkat C,
dan Park Heejin, peringkat B.
Kenapa aku merasa kalau dia pemimpinnya?
Semua, bersiap.
Kalian cukup memikirkan cara
untuk tidak mati.
Berhenti.
Ada apa?
Kamu bisa lihat sendiri, 'kan?
Goresan di pohon ini.
Seluruh hutan ini adalah
wilayah Beruang Es.
Sebaiknya mundur sebelum bertemu.
Justru itu, kita harus masuk ke hutan.
Apa?
Jika hutan ini wilayah beruang,
berarti kita hanya perlu waspada
terhadap beruang.
Lebih mendingan daripada
Elf Es yang punya akal.
Kalau Beruang Es-nya ada banyak,
berarti tidak ada monster
yang lebih kuat dari itu.
Aku tidak terpikir sampai sana.
Meski begitu,
suhu di dalam hutan lebih dingin.
Eh?
INVENTORY
Satu orang satu, ya.
Sihir ruang spasial?
Hunter peringkat tinggi saja
hanya bisa mengeluarkan
dua sampai tiga item berperingkat rendah.
Hangatnya.
Kak, kamu siapa, sih?
Aku sudah mengajakmu ke sini.
Jadi, aku akan bertanggung jawab
dan melindungimu.
Sebagai gantinya,
kamu jangan banyak tanya.
Kalian berdua juga.
Jangan banyak tanya,
dan meminta apa-apa dariku.
Mengubah
titel.
Gate-nya tertutup rapat.
Kalau beruntung,
mungkin ada beberapa peringkat A dan B
yang berhasil keluar hidup-hidup.
Kita hanya bisa bertaruh pada Hunter Kim.
Sebenarnya, selain unit penyerang kita,
ada orang lain yang masuk ke dalam.
Hunter Sung Jinwoo
yang kami perhatikan belakangan ini.
Dia peringkat apa?
Peringkat E.
Namun, ada kemungkinan dia
mengalami kebangkitan kedua.
Kalian yakin?
Kami belum dengar dari orangnya langsung.
Ada apa ini?
Sampai ada orang penting
Guild Harimau Putih datang ke tempat ini.
Ada Gate peringkat A yang terbuka, ya?
Hwang Dongsoo?
Lama tidak tidak bertemu, Baek Yoonho.
Tidak kusangka
bisa bertemu denganmu di sini.
Kenapa kamu ada di sini?
Kenapa kamu yang pergi ke Amerika,
ada di wilayah kami?
Heh. Wilayah milikmu?
Aku juga punya pertanyaan untukmu.
Kenapa Guild Harimau Putih membiarkan
sampah peringkat E yang bukan anggota
masuk ke Gate kalian?
Apa?
Bajingan bernama Sung Jinwoo itu.
Orang ini juga?
Padahal aku sudah jauh-jauh ke sini,
ternyata Red Gate.
Setidaknya, biarkan aku lihat wajahnya.
Malas, ah. Dia pasti mati di dalam sana.
Sung Jinwoo. Dia beruntung.
Kalau Red Gate,
Hwang Dongsoo juga tidak berkutik.
Namun,
apa dia cukup beruntung
untuk bisa keluar hidup-hidup?
PEMBERITAHUAN: LEVEL UP!
Red Gate memang beda.
Jumlah EXP-nya beda jauh.
Si-Siapa
sebenarnya kamu?
Ternyata daging beruang itu lumayan enak.
Jumlah penyerangannya berkurang drastis.
Apa karena Hunter Sung sudah mengalahkan
kebanyakan dari beruangnya?
Aku yakin sarangnya masih ada.
Jangan lengah.
Meski begitu,
setelah mengamuk seperti tadi siang,
sekarang dia pergi olahraga seusai makan.
Benar-benar orang yang aneh.
Setuju.
Jumlahnya sama dengan yang tadi.
Muncullah.
Semuanya,
ini misi pertama kalian.
Serang.
Tentara penyihir dengan daya serang tinggi
dan tentara biasa
dengan kemampuan regenerasi yang cepat.
Ini melebihi ekspektasiku.
Jumlah mana yang diserapnya
juga banyak, sih.
Bosnya muncul, ya.
Tentara Bayanganku langsung disapu bersih.
Mana-ku juga habis.
Igris.
Waw.
Saat itu,
jika Igris selalu menggunakan pedangnya,
pasti aku yang mati duluan.
Dengan levelku sekarang,
kita akhirnya setara.
Tidak, mungkin aku masih
lebih lemah darinya.
Kerja bagus.
Tolong...
Ini tidak mungkin.
Aku adalah orang yang akan menjadi
anggota elite di Guild Harimau Putih.
Aku tidak akan menerima hal ini.
Ketua...
#13 KAMU BUKAN PERINGKAT E, 'KAN?
14/SEPERTINYA KAMU BELUM SADAR